¡Detente, adorable criatura saltarina!
¡Bienvenida a la casa búho!
¡No fue un sueño!
¡Buenos días, aterrador mundo de fantasía!
¡Buenos días!
¡Buenos días, mi pequeño pastelito!
¡Yo no soy tu pastelito!
¡Sí lo eres!
¡Ah, lo sé!
¡Hola, luz!
¡Solo te estoy deseando buen día!
¡Lo siento, Cutie!
Llegó el día, amiga.
¡Tu primer día en las Islas Hirvientes!
¡Como aprendiz de bruja!
¡Ya!
¡Que haya ropa de bruja!
¡Por favor, por favor!
¡Sí, sí, sí, sí, sí!
¡No!
¡Díaz de Daladamabú!
¡Estoy lista para mi primer día como aprendiz
de bruja!
¿Y tú quién eras?
¡Casabúo!
¿Me recuerdas?
¡Luz!
¡Liberamos a los oprimidos y derrotamos al malvado
guardián juntas!
¡Fue ayer!
Niña, olvida los detalles.
Todavía no tomé mi sangre de manzana.
¿Hablas del jugo de manzana?
No.
Enséñame algún hechizo.
¿Y mi bastón mágico?
¿Debí traer mis propias runas?
¿Tienes alguna peligrosa misión mágica para mí?
Despacio, niña.
Nadie se convierte en bruja en un día.
Y además llevas una bata de baño y
el cono de tráfico más sucio que vi
en mi vida.
Pero un bastón mágico, ¿eh?
¿Realmente quieres uno?
Sí, más que nada.
¡Bastón mágico, ven a mí!
¡Au!
Es temprano.
Verás, las brujas reciben su bastón cuando se
gradúan de la escuela.
Como tu maestra, utilizaré un método diferente.
Deberás trabajar por él.
Dirijo algunos negocios.
Los fines de semana ofrezco tesoros humanos raros
que Outward extrae de tu lado del reino.
¡Derrotaré a mis enemigos!
Para niños de seis años o más.
Pero la mayoría de los días solo vendo
los mejores elixires y pociones caseras.
Aceite de serpiente.
Nadie quiere una serpiente sin aceite.
Sígueme.
Hoy llevarás paquetes y venderás pociones en aquella
ciudad.
Huesosburgo.
Con mucho cuidado.
Tengo enemigos por todas partes que querrán destruir
mi negocio y a ti también.
¿Querías una peligrosa misión mágica?
Niña, la tienes.
No te defraudaré, señorita Eva.
Estoy segura.
Recuerda, nunca confíes en un hombre con sandalias
y siempre piensa dos veces antes de actuar.
Buena suerte.
Lamento interrumpir tu siesta, pero debes acompañarla.
¿Qué?
Acabo de encontrar el lugar perfecto.
¿Por qué tengo que ir?
Sabemos que puede perderse o ser devorada.
Probablemente ambas.
¡No, no la dé!
Además, trabajas para mí.
A menos que comiences a pagar alquiler.
Regresen al atardecer o correrán riesgo sus vidas.
¡Buen viaje!
¡Acabemos con esto!
Mirar así es mala educación.
Solo vi lugares como este en mis sueños.
¡Es increíble!
Y soy el único ser humano aquí.
No he visto otros.
Tiene que haber una razón, ¿no es cierto?
¿Por qué estoy aquí?
¿Qué tal si yo, Luz, no sé, da
una simple adolescente?
En realidad tengo predeterminado un camino hacia la
grandeza.
Igual.
¡Azura!
Sí, el camino a la grandeza de Azura
incluía entregar crema para forúnculos.
Hoy tengo paquetes, pero mañana me ganaré el
respeto de todos en las Islas Hirvientes con
mi magia superior.
Buena suerte.
Las Islas Hirvientes son solo un pozo de
desesperación.
Más bien un pozo de diversión.
¿Qué tiene?
Cuatro patas y quiere una poción.
¡Este chico!
Mis ojos están aquí.
Bueno, suficiente diversión por un día.
Pensé que ser el único ser humano en
el mundo mágico me haría especial, pero parece
que todo el mundo quiere gritarme o...
comerme.
A esta altura, Azura se encontraba en una
búsqueda encantada.
¿Dónde está el mago que me enviará a
una misión así?
Siento decepcionarte, Luz, pero nadie aquí viste tan
elegante.
Fue un día muy duro.
Entreguemos este último paquete y volvamos a casa.
Tal vez este mundo no es lo que
creí.
¡Qué hermoso!
Las casas grandes siempre son de grandes chiflados.
Dejemos el paquete rápido y vámonos.
¿Hola?
¡Ey, espera!
¡Espera!
¡Señorita Eda, la dama búho!
¡Es mi día de suerte!
¡Es un mago!
¡Un señor extraño en camisón!
Estaba en mi observatorio, buscando estrellas.
¿Y quién eres tú con esos ojos llenos
de curiosidad?
Soy...
Jovencita, me atrevo a decir que siento que
eres especial.
Por favor, ¿les gustaría una taza de té?
¿O qué?
¡Huyamos!
Los magos son sólo viejos con brillitos en
los bolsillos.
No confío en ellos.
Pero las estrellas de su ropa brillaban.
¡Y mira, tiene un zorrito en su barba!
Además, hay comida sobre la mesa.
¿Dónde?
Nos encantaría un poco de té.
¿Vende pociones, señor mago?
Por favor, díganme Adegast.
Sí, tengo un pequeño negocio.
¡Debería invertir en el negocio de poner más
comida en mi boca!
¡Sí!
Me sorprende verlos aquí.
Tenía entendido que Eda entregaba sus paquetes.
Bueno, soy una especie de aprendiz.
¿Y qué piensas de la experiencia hasta ahora?
Seré honesta, señor Adegast.
Cuando decidí quedarme en este mágico mundo, pensé
que era para algo especial.
Pero Eda quiere que haga sus recados.
Creo que estoy en el lugar equivocado.
Tengo una...
¿Una misión?
No me dejaste terminar.
Tengo una pregunta.
¿Quieres tener una misión?
¡Sí!
Creo tener una.
La profecía habla de una joven humana que
obtendrá el Báculo Celestial y liberará este mundo
de un mal muy antiguo.
Quizás tú estás aquí, niña, por una razón.
Quizás lo estoy.
Si crees que eres digna de una misión
así...
Soy digna.
Debes saber que el camino es oscuro y
peligroso.
¡Me encanta el peligro!
¡Soy fan del peligro!
Y solo el elegido podrá arrancar el Báculo
de su sitio.
¿El elegido?
Gran historia fantástica, pero se acabó la comida
y nuestra visita.
Sí, debemos irnos.
¡Y empacar para esta misión encantada!
¡La haré!
¡Maravilloso!
Oye, King.
¿Qué clase de elegida debo ser?
¿Qué?
¿Debo estar llena de optimismo y bondad como
la buena bruja Asura?
¿O debo ser una elegida rebelde con uñas
pintadas de negro y una actitud misteriosa?
Dijo que nada me importa, pero no es
cierto.
¿Están hablando de chicas malas?
Esperen, ¿qué está pasando?
Eda, dile a Luz lo tontos que son
los magos.
Esos son los peores.
No confíes en un hombre vestido de terciopelo.
¿Por qué?
¿Tu cliente?
Le dijo a Luz que ella era...
...la elegida.
Espera, espera.
¿Luz?
¡Hasta le dio un mapa!
Déjame verlo.
No piensas que es real, ¿cierto?
¿Qué?
Este mapa es falso.
No hay un lago con un báculo celestial
en las Islas Sirvientes.
Lo hubiera robado yo hace tiempo.
No te preocupes.
Unos meses más aquí y ya no te
engañarán.
¿Pueden dejarme sola?
Quizás tengan razón.
Solo el elegido verá el camino.
Por eso Eda no puede ver el camino.
Pero...
¿Seré yo la elegida?
No lo sabré si no lo intento.
¡Al fin!
Tanta risa me dio un poco de sueño.
Amigo, despierta.
¿Dijiste que ese mago era uno de mis
clientes?
Sí, ahora vete.
No lo conozco.
Lo conozco muy bien.
Y no confío en la curiosidad que despierta
en esa humana.
Menos charla, más sueño.
¿Oye, luz?
¡Oh, no!
¡Hootie!
¿A dónde fue?
Si la respuesta quieres saber...
...el enigma debes resolver...
¡Ok, ok!
Fue por el bosque hacia Huesosburgo.
Mi primera misión mágica.
Ok.
Tengo mi mapa.
Tengo mi joven optimismo.
También tengo mi arma fiel.
¡Por el poder de Skullgar!
¡Derrotaré a mi batería!
Ahora, me pregunto si tomé la decisión correcta
al venir.
Ya veo.
Tú eres la elegida.
El Báculo Celestial debió elegirme a mí.
Nebaret Blazedreif.
Príncipe de Angsmoor.
Sí.
Sí fue una decisión correcta.
Aquí es donde vimos la comida.
Digo, al mago.
¡Wow!
No se veía de esta manera.
No me gusta.
Nebaret.
Tu historia fabulosa es tan convincente.
Y me encanta tu mascota.
Mi pueblo fue destruido.
Así que ahora mi corazón busca venganza.
Nebaret.
Lady Luz.
¿Crees que puede haber amor en el campo
de batalla?
Esta misión se pone cada vez mejor.
Dijo, para pasar el puente debes resolver mi
acertijo.
Continúa, pequeño felino.
Si pierdes este juego, tu misión acabará.
Así que dime, niña, ¿cómo me llamarás?
¿Chris?
Así es.
Puedes cruzar el puente.
Y por favor, toma esto, elegida.
Te ayudará en tu viaje.
¡Wow!
Esto es asombroso.
Gracias.
¿Necesitas una capa?
No, creo que estoy bien.
Puedes usar mi camisa.
Sí.
Quiero una capa.
Tres hurras para la elegida.
Hip, hip.
¡Hurra!
Oh, no.
¿Estás seguro de que estuvo aquí?
Imposible confundir su aroma a limón e inocente
confianza juvenil.
Oye, despierta.
¿Qué le hiciste a Luz?
Dime cuál es tu plan.
Para encontrar a tu aprendiz y cambiar su
destino, Mira hacia delante y descubrirás el camino.
¡Ah!
¡El gato se derritió!
Es una trampa.
Quieren que siga a luz.
Entonces, ¿qué haremos?
Gracias por invitarme a tu festín, princesa.
Toda la comida era pequeña y deliciosa.
Para ti, elegida.
Gracias.
Fueron todos muy amables conmigo.
¡Desearía que esta misión nunca termine!
Tu misión pronto acabará.
El báculo que buscas muy cerca encontrarás.
Gracias por arruinar el momento, Chris.
Continúa, elegida.
El báculo celestial es tuyo.
Te lo ganaste.
Adiós, ley de luz.
Te amamos, elegida.
Sabía que este mundo no era tan triste
y oscuro como decía Neda y Kim.
Es asombroso y creo que yo estoy aquí
por una razón.
Llegó el momento de la verdad.
¡Sí!
¡Soy la ley a mis rarezas!
¡No!
¿Qué?
Lo conozco.
No es un mago.
Es lo que llamamos un titiritero.
Un malvado especialista en engañar y manipular a
la gente.
Está usando a luz para llegar a mí.
Sí, y estamos volando directo a su trampa.
¡Hurra!
¿Qué?
Si tienes un mejor plan, me encantaría escucharlo.
¡Oye, más rápido!
Luz la humana.
¿Mago fantástico?
Tu orgullo te jugó en contra.
¡Aprendiste bruja!
Tranquila, luz.
No te asustes.
Esto es típico de una elegida.
Debes rescatar a todos y vencer al último
monstruo.
¡Yo soy todos, tonta!
¿No lo ves?
¡No soy un mago!
¡Y tú no eres la elegida!
¡Te engañé!
¡No!
¡Traicionada por mis propios accesorios!
¿Por qué lo hiciste?
Tu maestra me robó clientes y les vendió
pociones durante años.
¡Debo destruirla!
¿Todos aquí tienen un problema con Eda?
Sí, la mayoría.
Y la enviaste directamente a mi trampa.
¡Todo porque querías creer que eras especial!
¡No!
¡No funcionará!
¡Eda no es tan tonta como...
¡Tengast!
¡Oh, error!
¡Eda!
¡Te atrapé!
Así es, me atrapaste.
¡Ahora libera a Luz!
¡Yo no tenía que ser parte de esto!
Oh, puede irse si es que ella quiere.
Pero siento que ella quiere una fantasía de
verdad.
Quédate con nosotros, Luz.
Quédate con Adegast.
Te necesitamos aquí.
Podrías ser nuestra elegida.
Sí, podrías comer nuestra pequeña comida por siempre.
Luz, ¿por qué querrías vivir en un mundo
donde la gente se ríe de ti?
Aquí es hermoso.
¡Luz!
¿Y ustedes creen que soy especial?
¡No!
¡Soy un aprendiz de bruja!
¡Mágico con esfuerzo!
¡Creí en ti, hombre mágico!
¡Ahora siente mi ira!
¿Qué hice que me agradabas, Nebareth?
¡Oh, mis hermosos pectorales!
¡Váyanse!
¡O el perro sufrirá!
Yo no soy un...
King, lo siento.
Debí escucharte y nunca confiar en ese mago.
Tenías razón.
No es místico ni mágico.
Solo es un asqueroso malvado.
Bueno, es la última vez que le hago
un envío a un desconocido.
¿Tú querías un poco?
No, solo estoy confundida.
¿Estás pensando en rendirte?
Este lugar no es lo que imaginé.
Quizás no aquí, pero ven conmigo.
Tengo algo para mostrarte.
¿Ok?
Puedes mirar.
Los huesos de las islas.
De cerca, las islas pueden ser viscosas.
Y muy apestosas.
Y desagradables.
Pero si las miras desde otra perspectiva...
Son hermosas.
Sí.
Edda, ¿cómo supiste que el mago mentía?
Mira, todos queremos creer que somos elegidos.
Pero si esperáramos esa profecía que nos hace
especiales, esperaríamos por siempre.
Y por eso tú debes ser tu propia
elegida.
¿Entonces me darás mi propio batón mágico?
No aún, pero tal vez algún día.